Avec cette structure, construire le lexique d’un texte contenu dans un fichier fournit comme
argument de la ligne de commande. L’exécutable aura pour nom Lexique et nécessitera
toujours un argument : le nom du fichier à traiter.
Les fonctionnalités suivantes devront être implantées:
1. afficher les mots du lexique en ordre alphabétique;
2. sauvegarder les mots du lexique en ordre alphabétique.Le nom du fichier de sauvegarde
est le nom du fichier d’entrée suivi du suffixe(.LEX);
3. indiquer si le mot est présent dans le texte;
4. sauvegarder l’arbre dans un fichier, le nom du fichier de sauvegarde est le nom du
fichier d’entrée suivi du suffixe(.DIC)(format décrit plus loin);
En l’absence d’option sur la ligne de commande ces fonctionnalités seront accessibles via
un menu.
Ces fonctionnalités pourront également être accessibles via une option de la ligne de commande:
1. Lexique -l nom afficher les mots du lexique du fichier nom en ordre alphabétique;
2. Lexique -s nom sauvegarde les mots du lexique du fichier nom en ordre alphabétique.
Le nom du fichier de sauvegarde est le nom du fichier d’entrée suivi du suffixe(.
L);
3. Lexique -r Mot nom indique si Mot apparaît dans le fichier nom
4. Lexique -S nom sauvegarde l’arbre. Le nom du fichier de sauvegarde est le nom du
fichier d’entrée suivi du suffixe(.DIC)(format décrit plus loin).
Sauf pour l’option -S, si un fichier de sauvegarde .DIC existe, le lexique sera reconstruit
à partir de la sauvegarde et non en traitant à nouveau le fichier contenant le texte. L’option
-S force le traitement à partir du fichier contenant le texte.
La
